感觉是用bfs，但是bfs怎么实分成每一层去添加到res里呢，可能用一个计数器。
计数器的方法好像不太好，因为我要计数的话，在add左右节点的时候若是为null，就无法加入temp，也就无法计数，如果我在add时加一个if分支（if（root left == null） 然后直接计数器＋1的话，也是不对的，因为加入temp的节点并不是下一次乃至下几次就要处理的，所以直接count+1是不合理的。最好能做到将null也能加入temp，但是没有想到好的方法。
题解中也是使用的bfs，大体思路是一样，但是如何处理每层元素的操作就好很多，while循环内看成是一层的操作，所以在while循环中的第一部先看了temp的size，这样就可以通过for循环，弹出元素的同时将这些弹出的增加到一个临时的list中，在for结束后将这个add入res。同时在for中也将每次for对应的temp元素的子节点押入temp中。
一般的bfs遍历树的算法中不会加入这个for，因为只凭while也可以达到遍历的效果，当然加了for也ok。这题加了for就可以巧妙地起到处理每一行的效果，他让每一次while循环的temp状态变为储存了当前行所有节点看，这个操作手法要记得。